-2) Прокачька уровней

    lvl 1-10 100*(2**(lvl-1)) exp;
    lvl 11-20 100*(2**(lvl-8)) exp;
    lvl 21-30 100*(2**(lvl-16)) exp;

    За каждый уровень +1*(lvl//10+1) свободных очков способностей;

    Добавление здоровъя (1d6 за каждый уровень и 2d12 за эволюцию);


-1) Работа характеристик

    [1] Ловкость

        Дополнительная скорость (+agility//3)ft;

        Дополнительный урон от атак ближнего боя (+agility//4);

    [2] Сила

        Дополнительный урон от атак ближнего боя (+strength);

    [3] Интилект

        Я чейки первого уровня (intelligence//3);

        Я чейки второго уровня (intelligence//5);

        Я чейки третего уровня (intelligence//7);

        Я чейки четвёртого уровня (intelligence//10);


0) Упырь lvl -

    В эту форму может перейти каждый, обладающий классом "чистокровный вампир" и некоторые обращённые.
    Это реакция тела вампира на сильную потерю крови или долгое отсутствие питания.
    При переходе в эту форму тело существа теряет свою человекоподобную форму и принимает форму
    чего-то среднего между вурдолаком и человеком. Его кожа натягивается, мышцы растут, а рассудок мутнеет.
    Вампир сделает последнее, что было у него на уме, после чего приступит к поиску пропитания.
    В пищу может пойти только кровь разумных рас.

    [1] Изменения характеристик и бафы с дэбафами при переходе в форму:

        Все характеристики удваиваются (после наложения бафов и дэбафов от предыдущей формы);

        Здоровье снижается до половины от максимального здоровья;

        Cкорость передвижения растёт на 30ft;

        Накладывается эфект кровавого безумия (Вампир выполняет последнее пожелание игрока. После чего приступает
        к поиску и поеданию добычи или атакует ближайшего монстра, который проявлял к ниму враждебность, если он ему
        по силам - это определяет игрок. Второе более приоритетно);

    [2] Типы и урон атак:

        Удар когтистой лапой (Атака ближнего боя, наносящая 1d6*текущую силу);

        Укус (Атака ближнёго боя, наносящая 1d6*текущую силу/2. Если атаковано разумное существо, то вампир может начать
        пить кровь, регенерируя 5 за ход идомажа противника на 2, но каждый ход в таком положении даёт жертве шанс
        выполнить спас бросок силы, сбросив при этом вампира и нанося ответный удар, оглушив его.);

        После lvl 7 имеет 2 атаки за ход, а после lvl 15 имеет 3;


1) Полурослик lvl 0

    Это самый слабый подкласс. Является ещё неполноценным вампиром, поэтому должен есть человеческую еду, но это
    не отменяет потребность в употребленее крови (хотя бы раз в 3 дня). Также из-за своей неполноценности не может
    использовать большинство способностей класса. Не смотря на это все другие вампиры относятся к ним нормально,
    потому что в такой форме обычно долго не застряют.

    [1] Изменения характеристик и бафы с дэбафами при переходе в форму:

        Бонус крови +30% ко всем характеристикам на час (после употребления крови);

        Под прямыми лучами солнца -50% ко всем характристикам;

        Появляется ночное зрение;

    [2] Способности:

        Кровавый покров (Создаёт оболочку вокруг руки или оружия вампира из его кристализированной крови, которая повышат
        урон от атак. На активацию тратит один ход и 4hp. Наносит дополнительные 5 урона за атаку и тратит для поддержания
        покрова 1hp за ход. Оставляет в теле жертвы 1мл крови.);

        Кровавый паралич (С каждай атакой, нанесенной врагу с помощью кровавого покрова, в теле врага остаються частички вашей
        крови. Используйте ее для того, что бы отключать на время конечность врагу. Чем больше атак было нанесено кровавым покровом,
        тем больше время действия или областей тела будет охвачено. Каждая конечность требует 1мл за ход.)



2) Обчный вампир lvl 10

   Самый разпространённый вид вампиров из всех. Они в отличе от Полурослика полноценны, поэтому они уже не могут питатся человеческой пищей,
   а также имеют более сильную уязвимость к солнцу. Взамен они получаю больше силы и возможность изучить вампирскую магию. С этой эволюцией
   начинаются и внешние изменения: Вампир становится выше, его кожа и телосложение становятся привликательнее, также во време того, как вампир
   испытывает сильные эмоции, из радужки его глаза начинают идти крававые линии по всему глазу и также в редких случаях могут выходить на кожу
   вокруг глаз.

   [1] Изменения характеристик и бафы с дэбафами при переходе в форму:

        Бонус крови +45% ко всем характеристикам на час (после употребления крови);

        Под прямыми лучами солнца -70% ко всем характристикам;

        Появляется обострённый слух и нюх, а также ночьное зрение становица значительно лутчше;

        Теперь можна выбрать тип магии которой будет пользоваться вампир;

   [2] Способности:

        Кровавый покров (теперь даёт 8 дополнительного урона и оставляет 3 мл крови в теле противнка.);

        Кровавый паралич (Теперь направив 2мл крови в конечность вампир может заставить её двигатся по своему желанию.);

        Кровавый лезвие (Вампир выпускает из своей руки линию крови похожую на очень тонкое лезвие. Она имеет максимальную
        длину приблизительно 15 футов и может изгибаться по желанию вампира, из-за чего на растоянии менше 8 футов уворот
        не возможен. Также может бить по группе противников. Урон 2d6+strength)

        Кровавый кинжал (Вампир кристаллизует кровь в своей руке придавая ему форму кинжала и метает его во врага. 2d12+strengt//2)

   [3] Магия

        {1} Тень

            Щит тени (вампир поднимает тень перед собой защищаясь от вражиской атаки, идёт сравнение интелекта вампира и силы вражиской
            атаки после чего можно узнать сработал ли блок. Очки защиты 1d6*характеристика//3)

            Теневой клон (Вы поднимаете тень и она обретает форму того, под кем она была поднята. Тень существует до того момента пока
            не получит 1 удар или пока сама не насет его. Урон клона 2d6.)

            Теневое замедление (Тень обвалакливает противника тем самым замедляя его. Чем меньше растояние между вами и противником,
            тем сильнее будет замедление. Очки 1d6*характиристика//3)


3) Знатный вампир lvl 20

   Следущий этап эволюции вампира это знатный вампир. Такими становятся вампиры прошедшие через множество жизненых испытаний,
   которые заставляли их ходить по тонкой грани между жизнью и смертью. От вампира они отличаються увеличенной силой, улучшенными
   способностями, но все еще слабее высшего вампира и далеко не сравнимы с эконами. Чтобы достичь такого могущества, вампиры
   тратят далеко не одну человеческую жизнь. В мире их меньше 10000.

4) Выший вампир lvl 30

5) Экан

   Последний известный этап эволюции вампира. После эволюции тело экона получает невероятную силу и способности. Почти все
   способности, известные вампирам, включая и способности крови, были доведены до идеала именно эконами. Если вампир смог
   эволюционировать до экона, то он получает абсолютное бессмертие и способность за секунды изменать свой внешний вид за
   возрастом, от ребенка и до старика, при этом сила не зависит от выбраного внешнего вида и остается такой же невероятной.
   Но остается лишь одна характерная черта для экона: его глаза навсегда наливают  ся кровью и становятся насыщенно-красными