-1) Упырь lvl -

    В эту форму может перейти каждый обладающий классом чистокровный вампир и некоторые обращённые.
    Это реакция тела вампира на сильную потерю крови, или долгое отсутствие питания.
    При переходе в эту форму тело существа теряет свою человеко подобную форму и принимает форму
    чегото среднего между вурдолаком и человеком. Его кожа натягиваеться, мышци ростут, а россудок мутнеет.
    Вампир сделает последнее что было у него на уме, после чего приступит к поиску пропитания.
    В пищу может пойти только кровь разумных рас.

    [1] Изменения характеристик и бафы с дэбафами при переходе в форму:

        Все характеристики удваиваються (после наложения бафов и дэбафов от придыдущей формы);

        Здоровье знижаеться до половину от максимального здоровья;

        Cкорость передвижения ростёт на 30ft;

        Накладываеться эфект кровавого безумия (Вампир выполняет последнне пожелание игрока. После чего приступает
        к поиску и поеданию добычи, или атакует ближайшего монстра который проявлял к ниму враждебностьб если он ему
        по силам, это определяет игрок. Второе более приоритетно);

    [2] Типы и урон атак:

        Удар когтистой лапой (Атака ближнёго боя наносящая 1d6*текущую силу/7);

        Укус (Атака ближнёго боя наносящая 1d6*текущую силу/9. Если отакова разумное существо то вампир мот начать
        пить кровь регенерируя 5 за ход идомажа противника на 2, но каждый ход в таком положение даёт жертве шанс
        выполнить спас бросок силы, сбросив при этом вампира и нанися ответный удар оглушив его.);

        После lvl 7 имеет 2 атаки за ход, а после lvl 15 имеет 3;

1) Полурослик lvl 0

    Это самым слабым подкласом. Являеться ещё не полноценным вампиром, поэтому должен есть человеческую еду, но это
    не отменяет потребность в употребленее крови (хотябы раз в 3 дня). Также изза своей неполноценности не может
    использовать большенство способностей класса. Не смотря на это всё другие вампиры относяца к ним нормально,
    потому что в такой форме обычно долго не застряют.

    [1] Изменения характеристик и бафы с дэбафами при переходе в форму:

        Бонус крови +30% ко всем характеристикам на час (после употребления крови);

        Под прямыми лучами солнца -50% ко всем характристикам;

