-2) Прокачька уровней

    lvl 1-10 100*(2**(lvl-1)) exp;
    lvl 11-20 100*(2**(lvl-8)) exp;
    lvl 21-30 100*(2**(lvl-16)) exp;

    За каждый уровень +1*(lvl//10+1) свободных очков способностей;

    Добавление здоровъя (1d6 за каждый уровень и 2d12 за эволюцию);


-1) Работа характеристик

    [1] Ловкость

        Дополнительная скорость (+agility//3)ft;

        Дополнительный урон от атак ближнего боя (+agility//4);

    [2] Сила

        Дополнительный урон от атак ближнего боя (+strength);

    [3] Интилект

        Я чейки первого уровня (intelligence//3);

        Я чейки второго уровня (intelligence//5);

        Я чейки третего уровня (intelligence//7);

        Я чейки четвёртого уровня (intelligence//10);


0) Упырь lvl -

    В эту форму может перейти каждый обладающий классом чистокровный вампир и некоторые обращённые.
    Это реакция тела вампира на сильную потерю крови, или долгое отсутствие питания.
    При переходе в эту форму тело существа теряет свою человеко подобную форму и принимает форму
    чегото среднего между вурдолаком и человеком. Его кожа натягиваеться, мышци ростут, а россудок мутнеет.
    Вампир сделает последнее что было у него на уме, после чего приступит к поиску пропитания.
    В пищу может пойти только кровь разумных рас.

    [1] Изменения характеристик и бафы с дэбафами при переходе в форму:

        Все характеристики удваиваються (после наложения бафов и дэбафов от придыдущей формы);

        Здоровье знижаеться до половину от максимального здоровья;

        Cкорость передвижения ростёт на 30ft;

        Накладываеться эфект кровавого безумия (Вампир выполняет последнне пожелание игрока. После чего приступает
        к поиску и поеданию добычи, или атакует ближайшего монстра который проявлял к ниму враждебностьб если он ему
        по силам, это определяет игрок. Второе более приоритетно);

    [2] Типы и урон атак:

        Удар когтистой лапой (Атака ближнёго боя наносящая 1d6*текущую силу/7);

        Укус (Атака ближнёго боя наносящая 1d6*текущую силу/9. Если отакова разумное существо то вампир мот начать
        пить кровь регенерируя 5 за ход идомажа противника на 2, но каждый ход в таком положение даёт жертве шанс
        выполнить спас бросок силы, сбросив при этом вампира и нанися ответный удар оглушив его.);

        После lvl 7 имеет 2 атаки за ход, а после lvl 15 имеет 3;


1) Полурослик lvl 0

    Это самым слабым подкласом. Являеться ещё не полноценным вампиром, поэтому должен есть человеческую еду, но это
    не отменяет потребность в употребленее крови (хотябы раз в 3 дня). Также изза своей неполноценности не может
    использовать большенство способностей класса. Не смотря на это всё другие вампиры относяца к ним нормально,
    потому что в такой форме обычно долго не застряют.

    [1] Изменения характеристик и бафы с дэбафами при переходе в форму:

        Бонус крови +30% ко всем характеристикам на час (после употребления крови);

        Под прямыми лучами солнца -50% ко всем характристикам;

    [2] Способности:

        Кровавый покров (Создаёт оболочку вокруг руки или оружия вампира из его кристализированой крови, которая повышат
        урон от атак. На активацию тратит один ход и 4hp. Наносит дополнительных 5 урона за атаку и тратит для поддержания
        покрова 1hp за ход. Оставляет в теле жертвы 1мл крови.);

        Кровавый паралич (С каждай атакой нанесенной врагу с помощью кровавого покрова в теле врага остаеться частички вашей
        крови. Используйте ее для того что бы отключать на время конечность врагу. Чем больше атак било нанесено кровавим покровом,
        тем больше время действия или областей тела будет охвачено. Каждая конечность требует 1мл за ход.)



2) Обчный вампир lvl 10

   Самый разпространённый вид вампиров


3) Знатный вампир lvl 20


4) Выший вампир lvl 30